Lihat dia, mulutnya berbusa!
Ini pasti efek obat-obatan.
Dia harus segera
diusir dari sini.
Nona Shrishti, bagaimana
Anda bisa begitu yakin?
Apakah dia sudah menjalani
tes kesehatan?  Tidak, kan?
Saya telah melihatnya.  Dia
pusing sebelum penampilannya.
Dan kamu..
Anda terus memaksanya
untuk terus menari.
Kemudian lakukan pemeriksaan kesehatan.
Ya.. Harus dilakukan
pemeriksaan kesehatan.
Tapi kita harus menahan
hasilnya sampai saat itu tiba.
Ya.  - Jelas sekali.
Sampai laporan dokter datang, kami
tidak akan mengumumkan hasilnya.
Namun jika terbukti gadis
tersebut menggunakan narkoba
dia harus menghadapi
larangan seumur hidup.
Apakah saya benar, Tuan Brijbhushan?
- Benar sekali.
Kita harus segera membawa
Jhanak untuk pemeriksaan kesehatan.
Arshi, semuanya berangkat.
Kita harus pergi juga, ikut aku.
Ani, berhenti memanipulasiku.
Aku tidak memanipulasimu, Arshi!
Media ada di sini.
Mereka akan menanyai Anda
dan mencoba membuat berita.
Dengarkan aku, ayo pergi.
Silakan!
Dia adalah adikmu.  Ayo.
Arshi, tolong ikut aku.
Teman-teman.. Harap tenang.
Tenang semuanya.
Lihat, Jhanak pingsan
dan tim medis telah tiba.
Sampai dan kecuali
laporan medisnya datang,
kami tidak akan
mengumumkan hasilnya.
Sampai saat itu tiba,
saya meminta Anda
semua untuk tetap
duduk dan tetap tenang.
Harap bersabar.
Kami akan segera
mengumumkan hasil putaran ini.
Sampai jumpa di sisi
lain jeda ini.  Terima kasih.
Dia tampaknya telah
meminum obat penenang.
Mungkin dia
overdosis obat tidur.
Kita harus membawanya ke rumah sakit
untuk mendapatkan diagnosis yang tepat.
Jadi dokter, maksud Anda
Jhanak meminum obat tidur
dan bukan narkoba.
Itu masih melanggar aturan.
Pil atau minuman keras tidak
diperbolehkan sebelum pertunjukan.
Lihat.
Orang-orang meminum obat
tidur ketika mereka tidak bisa tidur.
Para kontestan diperbolehkan
untuk memilikinya.
Anda dapat memeriksa
buku peraturan jika Anda mau.
Tidak ada apa pun
tentang obat tidur.
Apalagi Anda menuduhnya
menggunakan
narkoba jenis tertentu.
Peningkat kinerja.
Saya bukan orang luar.
Saya dari industri ini, saya
tahu apa yang terjadi di sini.
Dokter belum memastikannya.
Kita akan tahu
pastinya setelah tes
kesehatan dilakukan
di rumah sakit.
Appu..
Appu.. Seperti ada yang melihat Appu?
Bagaimana dengan Suster Appu?
- Apa yang telah terjadi?
Apakah kamu membuka
pintu kamar Appu?
Saya kembali kurang
dari 10 menit yang lalu.
Ibu mertua..
- Apa yang terjadi?  Mengapa kamu kesal?
Ibu mertua, apakah kamu membuka kunci kamar Appu?
- Ya, benar.
Dia menangis di dalam.
Anda seharusnya
bertanya kepada saya sekali.
Saya telah menguncinya di
kamar karena suatu alasan.
Saya tidak peduli seberapa
besar alasan yang Anda miliki.
Mengapa Anda harus
menguncinya di kamar?
Ini bukan cara untuk
mendisiplinkannya.
Bagaimana jika dia merusak
sesuatu atau melukai dirinya sendiri?
Apa yang akan kamu lakukan?
- Ibu mertua
Saya tidak akan mengurungnya
untuk waktu yang lama.
Hanya sampai dia tenang.
Dia menjadi
sangat aneh saat ini.
Saya akan membuka kunci pintu
setelah saya selesai membuat teh.
Kakak ipar, sekarang
pintunya sudah terbuka
kita tidak bisa membatalkannya, bukan?
Mengapa kamu bertengkar
dengan ibu mertua?
Ibu mertua, tolong
jangan keberatan.
Mengunci Kakak Ipar Appu tidak
akan menyelesaikan masalah apa pun.
Dia sangat keras kepala.
Dia menginginkan apa yang dia inginkan.
Ada sesuatu yang mencurigakan.
Jika ibu Lalon melihat ini
dia akan mendapat masalah besar.
Apa urusanmu?
Uruslah urusanmu sendiri.
Nikmati pertunjukannya.
Wow.. Luar biasa sekali, Pooja!
Dan kini, tibalah saatnya
pertunjukan yang
Anda tunggu-tunggu.
Dengan tepuk tangan
meriah, sambutlah Lalon!
Bagaimana, semuanya?
Apakah Anda ingin
mendengar Lalon bernyanyi?
Apakah Anda penyelenggaranya?
- Ya, Bu.
Lihat dia, dia bahkan tidak
bisa membuka matanya.
Dan kejadian ini terjadi
di lokasi syuting Anda.
Merupakan tanggung
jawab Anda untuk
membawanya ke rumah
sakit dan melakukan tes.
Dan Anda harus
memastikan bahwa kejadian
serupa tidak terjadi
lagi di masa depan.
Kalau tidak, itu akan berdampak
buruk bagi reputasi Anda.
Bu, tidak ada yang
terjadi selama pertunjukan.
Kami akan mendapatkan gambaran
yang lebih jelas hanya di rumah sakit.
Tapi dokter bilang dia
minum obat penenang.
Lihat.
Kecuali jika
diagnosis yang tepat
dibuat, saya hanya
menebak-nebak.
Hanya setelah
pemeriksaan yang tepat di
rumah sakit kami dapat
memastikan apa pun.
Pasien sudah sadar.
Dia tidak membuka matanya
karena dia mengantuk.
Persaingan memberikan tekanan
mental pada para kontestan
yang terkadang
menyebabkan sulit tidur.
Mungkin Jhanak meminum obat tidur
dan inilah efek sampingnya.
Dokter benar.
Kita akan tahu lebih
banyak hanya di rumah sakit.
Ayo kita bawa dia.
Kenapa dia masih di sini?
'Siapa itu?'
'Tn.  Aniruddha!'
'Kamu tidak menyangka
aku akan muncul di sini, kan?'
'Beberapa syuting
sedang berlangsung.'
'Dan kamu..
Kamu mungkin seorang bintang besar.'
'Tetapi jika kamu tidak
pergi ke kamarmu sekarang'
'Aku sendiri yang akan menyeretmu ke sana.'
Permisi.
Mengapa kamu membawanya?
Oh!
Bukankah kamu orang yang sama
siapa yang muncul di syuting iklan kami?
Ini.. Apakah ini istrimu?
Ya.
Halo.  - Hai salam kenal.
Jadi, kamu suaminya
sekarang, kan?
Ya, kami sudah lama bertunangan.
Bagaimanapun, semua orang
di sini membuang-buang waktu.
Jadi, saya harus
membawanya ke rumah sakit.
Anda tidak perlu memanggil ambulans.
Ayo bawa dia ke mobilku.
Salah satu dari kalian bisa
ikut denganku jika kalian mau.
Saya akan menelepon rumah sakit.
Saya punya kontak di sana, mereka
akan memberikan laporan lebih cepat.
Tunggu sebentar.
Apakah Jhanak datang ke
acara ini dengan referensi Anda?
Apa?
Jadi, Anda belum tahu bagaimana
Jhanak muncul di acara ini.
Jhanak tinggal di rumahmu, kan?
Oke!
Jadi, Jhanak datang ke
Mumbai tanpa memberitahumu.
Atau apakah itu
setelah pernikahanmu
kamu tidak menganggap
perlu untuk melacak
keberadaannya?
Sebenarnya, aku..
- Sudahlah.
Kita bisa membicarakannya nanti.
Anda akan berada
di sini sebentar, ya?
Saya rasa istri Anda juga
akan tampil di acara ini, bukan?
Anda bersama mereka, bukan?
- Ya.
Karena kamu tidak memperkenalkan
kami, aku pikir aku sendiri..
Saya harap kinerja istri
Anda berjalan dengan baik.
Sampai saat itu tiba, saya akan menyelesaikannya.
Anda tidak perlu melakukan apa pun.
Kami di sini untuk
itu, Anda boleh pergi.
Berapa banyak orang yang akan Anda tangani?
Jagalah istrimu.
Jaga Bu Arshi.
Biarkan aku mengkhawatirkan Jhanak.
Ayo, bawa dia ke mobilku.
Saya akan memberi tahu dokter.
Dr.Deepti?
Hei kamu!
Paman, bibi, kakek dan
nenek, aku sayang kamu!
Anda memberi saya kesempatan
untuk keluar dan bernyanyi!
"Siapa namaku?"
'Saya Laal alias Lalon!'
"Aku temanmu dan pria
yang sangat sederhana."
"Sama seperti Tuhan Krishna"
"hidup di hatiku"
"Demikian pula, aku tahu.."
“Kalian semua percaya padaku.”
"Dari jalanan dan jalur"
"muncul legenda"
"membawa cintamu
ke dalam hatinya."
Kakiku menginjak
tanah tapi mimpiku tinggi.
Impianku melambung
saat aku menggapai langit.
Saat aku berdiri di
panggung ini, aku menyadari
kekuatan terbesarku
adalah memilikimu di sisiku.
"Siapa namaku? Katakan!"
'Saya Laal alias Lalon!'
"Aku temanmu dan pria
yang sangat sederhana."
"Cinta yang membimbing jalanku.."
“Kata paman, bibi,
kakek, dan nenek!”
"Kamu memberiku keberanian."
"Itulah yang aku tahu.."
''Apa pun yang terjadi, saya
akan membereskan semuanya.''
''Dewa Siwa, beri
aku keberanian.''
''Pikirkan saja.''
''Apa pun yang terjadi, saya akan
menyelesaikannya, Dewa Siwa.''
''Tebak namaku.''
'' Laal.  Artinya Lalon.”
''Aku penyairmu, teman.''
''Saya sangat sederhana.''
''Siapa namaku?  Coba tebak.”
'' Laal.  Artinya Lalon.”
''Saya adalah penyair kota ini.''
''Saya sangat sederhana.''
'''Lalon.''
''Hei, Lalon.''
''Lalon.''
Dia sangat keras kepala.
Dia akan meminta
makanan kali ini juga.
Anda tidak memberi makan Appu, bukan?
Jadi, apa pentingnya bagimu?
Mengapa kamu marah?
Apa yang salah?
Itu sebabnya aku sudah bilang padamu
sebelumnya, jangan pedulikan aku.
Karena kalian merasa tidak enak jika
aku mengatakan sesuatu tentang Appu.
Dan lihat ini, Laal.
Ibu mertua mengejekku.
Bu, ada apa denganmu?
Bipasha.
Anda akan memahami rasa sakit
saya ketika Anda menjadi seorang ibu.
Ngomong-ngomong, kalau kamu punya
waktu, telepon ibumu dan bicara padanya.
Dia akan mengajarimu dan
menjelaskannya padamu.
Dan dalam hal
ejekan, Anda diejek
karena Anda
mengejek semua orang.
Tolong, kakak ipar.
Hentikan argumen ini.
Mengapa Anda membuat
keributan jika tidak perlu?
Ya.  Anda semua menyampaikan
poin-poin yang masuk akal.
Dan saya berbicara omong kosong.
Tapi kalian semua mengatakan hal-hal buruk.
Itu menyakitkan saya.
Kamu selalu berbicara
buruk tentang putriku.
Bagaimana perasaan Anda jika
seseorang menjelek-jelekkan anak Anda?
Kakak ipar.
Putriku tidak selalu meminta
makanan seperti putrimu.
Cukup!
Apakah kalian tidak punya sopan
santun untuk berbicara satu sama lain?
Hentikan, teman-teman.
Appu berbeda dari kita.
Tapi dia adalah
putri dari keluarga ini.
Ya, dia sering merasa lapar.
Jadi dia terus meminta
makanan sepanjang hari.
Tapi, Nenek, dia tidak
makan dengan benar.
Bukannya makan dia malah
menumpahkan
makanannya kesana kemari.
Dia membuat kekacauan!
Perhatian semua orang hanya
tertuju pada makanan putriku.
Masalah ini menjadi semakin
serius dari hari ke hari.
Semua orang memesan
makanan dari luar.
Jadi Appu juga merasa ingin makan.
Tapi kalian juga punya
masalah dengan itu.
Jadi saya memesan makanan
sebanyak yang saya bisa untuknya.
Karena saya tidak ingin
ada perkelahian di rumah.
Saya memberinya makanan
sebanyak yang dia mau.
Saya ayahnya.
Tapi Appu makan sebanyak
orang lain di rumah ini.
Tapi pikirannya tidak
setajam kalian semua.
Dia tidak melacak waktu.
Jadi setiap kali dia merasa lapar,
dia sangat menginginkan makanan.
Bagaimanapun, dia juga
putri dari keluarga kami.
Tidak bisakah kalian menyesuaikan diri sedikit?
Pak Aditya.
Dokter.
- Aku mendapat telepon dari juniorku.
Dia bilang padaku kamu akan datang.
Apa yang telah terjadi?
Ya.
Dia adalah kontestan di acara kami.
Dia tiba-tiba pingsan saat
menari di atas panggung.
Kemudian, seorang
dokter datang ke lokasi
syuting dan memberi
tahu kami bahwa dia sadar.
Tapi dia merasa sangat mengantuk.
Silakan periksa dia sekali.
Itu bisa berubah menjadi
racun atau bercampur darah.
Tolong saja..
- Baiklah, akan kuperiksa.
Silakan.
Pasien tidak dapat
membuka matanya.
Saya akan menerimanya
dalam keadaan darurat.
Tentu.
- Dan kita akan menyelesaikan beberapa tes.
Dokter, dengarkan.
Saya dapat membayar berapa pun jumlahnya.
Tidak ada masalah.
Pak, Jhanak pingsan
saat tampil di acara kami.
Jadi itu adalah tanggung jawab kami.
Dokter, tidak ada
kekurangan uang.
Silakan.
Terima kasih atas perhatian Anda.
Tapi apa hubunganmu
dengan Jhanak?
Tidak, maksudku..
Kamu mengatakan hal yang begitu besar.
Anda datang bersama
Nona Shrishti, kan?
Anda adalah menantunya, bukan?
Nah, Rudra, dia sangat
mengenal Jhanak.
Ya.
Dia adalah kenalan saya.
Saya kenal dia.
Oke.  - Ya.
Bocah bangsal,
tolong bawa dia masuk.
Saya akan segera mengabari Anda.
- Terima kasih.
Oke.
Dan jika saya tidak di sini
tolong hubungi saya.
- Jangan khawatir.
Saya akan menghubungi
Anda jika ada pembaruan.
Yah, kamu tidak
harus tinggal di sini.
saya di sini.  Anda boleh pergi.
Tuan..
- Aniruddha Bose.
Bose.  Tuan Bose.
Saya ingin berbicara dengan Anda.
Bisakah kita bicara secara pribadi?
Sekarang?  - Ya.
Tentu.  - Permisi.
Dokter juga
mengatakan bahwa Appu
harus mendapatkan
pola makan yang baik.
Lupakan orang lain.
Laal, pernahkah kamu
melakukan sesuatu untuk adikmu?
Beri tahu saya.
Anda belum melakukan apa pun!
Anda memesan makanan
untuk istri Anda, bukan?
Anda membawakan kue, es
krim, dan kue kering untuknya.
Tidak bisakah kamu
membelikan coklat untuk adikmu?
Beri tahu saya.
Toko tempat kamu membeli
semua ini adalah milik temanku.
Dia memberitahuku segalanya.
Tapi kami tidak pernah
melihat hal-hal itu di rumah.
Bagaimana?
Artinya kalian berdua memakannya
diam-diam di kamar kalian.
Jangan tawarkan kami.
Kami tidak peduli.
Tapi bagaimana dengan
ibuku dan kakak iparku Tanuja?
Anda menghormati mereka, bukan?
Dia memiliki seorang putri.
Rumi.
Dia adalah adikmu.
Apakah kamu menawarkannya padanya?
Pernahkah kamu menawarkannya
kepada adikmu Appu?
Dan Bipasha, kamu bisa membodohi
semua orang dengan
mengarang cerita.
Tapi Appu tidak di
bawah kendalimu.
Dia bahkan tidak mendengarkanmu.
Jadi setiap kali dia meminta
makanan, Anda marah.
Apa masalahmu, Chhoton?
Dan apa maksudmu?
Pernahkah Anda melihat kami
makan diam-diam di kamar kami?
Dia menyalahkan kita!
- Dia berbohong.
Ini bukan sebuah kesalahan, Bipasha.
Saya mengetahuinya.
Dan semua orang mengetahuinya.
Kami tidak peduli apa
yang Laal bawakan untukmu.
Anda baru di keluarga kami.
Setiap suami melakukan semua
ini untuk menyenangkan istrinya.
Tapi mungkin Anda tidak
senang dengan apa pun.
Katakan padaku sesuatu.
Jika Kakak Shubh membawakan
kue untuk Kakak Ipar Anjana
akankah dia diam-diam
memakannya di kamarnya?
Tidak, dia tidak akan melakukannya.
Dia akan membagikannya
kepada semua orang yang
memberikannya kepada
anak-anak, dan bertanya kepada saya.
Namun jika menurut Anda itu
benar, silakan terus lakukan.
Kami tidak peduli.
Tapi berhentilah mengajari kami
apa yang benar dan apa yang salah.
Oke.  Cukup!
Kenapa kalian
sering berdebat soal
makanan seperti
yang Appu lakukan?
Dan Chhoton, jika
Bipasha mengatakan
sesuatu kepadamu,
dengarkan saja.
Apa masalahnya?
Tapi kamu..
Maksudku.. Anda mengubah topik.
Dan kamu menyalahkan
Bipasha secara tidak perlu.
Tapi Bibi, dia berbohong.
Berbohong?  - Chhoton.
Diam saja.
Bagaimanapun, ini adalah
urusan keluarga kami.
Jadi mengapa Anda ikut campur
dalam urusan keluarga kami?
Diam!
Apapun yang ingin Anda
katakan, katakan dengan cepat.
Tuan Bose, saya bertemu
Anda saat syuting di Kolkata.
Yah, kamu sangat
posesif terhadap Jhanak.
Apapun hubungan kalian berdua..
Atau sudah..
Ya, menurutku lebih
baik bilang begitu, kan?
Aku mendapatkannya segera setelah aku melihatmu.
Saya ingin memberitahu
Anda bahwa itu tidak
ada nilainya dalam
bidang profesional ini.
Lagi pula, sekarang kamu
sudah menikah dengan orang lain.
Anda pasti mengusirnya, bukan?
Saat Jhanak sangat
membutuhkanmu,
kamu tidak ada untuknya.
Jadi kenapa kamu ada di sini sekarang?
Bagaimana menurutmu?
Apakah kamu pikir hanya
kamu yang peduli padanya?
Ya.
Tidak ada orang lain
yang peduli padanya.
Jadi saya berpikir
untuk merawatnya.
Gadis malang itu..
Pertama-tama, dia
bukanlah gadis miskin.
Dia sangat berbakat.
Dan kedua, bagaimana
Anda bisa berpikir bahwa
tidak ada orang lain
yang peduli padanya?
Oke.
Itu artinya kamu peduli padanya.
Jadi di mana kamu sampai sekarang?
Bagaimana seseorang
bisa membantu seseorang
jika dia pergi tanpa
memberi tahu mereka?
Ya.  Benar.
Benar sekali.
Jika seseorang meninggalkan
rumah tanpa memberi
tahu, bagaimana orang
dapat membantunya?
Tapi Anda menikahi
orang lain di belakangnya.
Apakah itu adil?
Jangan mengarang cerita bodoh
saat kamu tidak
tahu apa-apa, oke?
Oke.
Saya tidak akan mengarang cerita.
Jadi tolong ceritakan padaku kisahmu.
Anda datang ke reality
show bersama istri Anda.
Dan di acara yang
sama ada seorang
gadis yang kamu punya perasaan..
Kamu punya perasaan atau..
Atau masih punya?
Itu seperti pepatah terkenal.
Lakukan keduanya.
Itu tidak benar.
- Apa maksudmu?
Sobat, kamu pasti sudah
memahaminya dengan baik.
Saya hanya ingin memberi tahu
Anda bahwa ini adalah pertunjukan saya.
Saya memiliki jutaan penggemar.
Jadi simpanlah amarah dan sikapmu
pada dirimu sendiri, Tuan Aniruddha.
Ini akan baik untukmu.
Kalau begitu mari kita bersihkan.
Anda ingin mengambil
tanggung jawab Jhanak.
Benar?
Tapi dengan hak apa?
Apa hubunganmu dengannya?
Hubungan apa yang
Anda berdua bagi?
Maksudku, apa yang akan kamu
tulis di koran?  Beri tahu saya.
Anda juga bukan keluarganya.
Pak Aniruddha, kita cenderung
bertemu banyak orang dalam hidup.
Kami membuat koneksi
tetapi semuanya tidak sama.
Untuk gadis acak..
- Dia mungkin gadis acak untukmu
bukan untukku.
Oleh karena itu, Anda tidak akan memberi tahu saya apa yang
harus saya lakukan dan apa yang tidak boleh saya lakukan.
Oke?  - Ayo..
Anda merasa tidak enak karenanya.
Saya mengatakan ini kepada
Anda karena saya tinggal di Mumbai.
Saya akan sering berkunjung
ke rumah sakit.  Itu akan mudah.
Pokoknya, kamu harus kembali
ke Kolkata bersama istrimu.
Dengar, aku tidak punya
waktu untuk semua sampah ini.
Langsung saja ke intinya.
Anda telah kehilangan Jhanak.
Dan sekarang, giliranku
untuk memenangkannya.
'Ini adalah waktu untuk
pertunjukan terakhir.'
'Jhanak Raina versus
Arshi Mukherjee.'